# [RERUN_THU] อินฟลูเอนเซอร์สาย Sport ทำอะไรกันบ้างในแต่ละวัน ?
**URL:** https://youtu.be/oDtz9pEkrGE

ทางเลือกที่ 1:
ใครจะไปคิดว่าการปั่นจักรยานทุกวันของ #อินฟลูเอนเซอร์สายสปอร์ต คือ 1 ในภารกิจสำคัญของการทำงาน!? แกคิดว่าอาชีพในฝันที่ดูเหมือนอิสระแบบนี้ มีอะไรเบื้องหลังที่ชั้นคาดไม่ถึงอีกบ้างนะ?
#WhatTheJob #เบื้องหลังอาชีพ #อินฟลูเอนเซอร์ #WTJ #WTJTALK #WTJSTORY #WTJPODCAST #PODCAST
ดูคลิปเต็มได้ที่นี่เลยแก: https://youtu.be/oDtz9pEkrGE

ทางเลือกที่ 2:
อยากรู้ปะว่า #อินฟลูเอนเซอร์สายสปอร์ต ตัวแม่แบบ "ผู้หญิงบ้าพลัง" เค้าเจอความท้าทายอะไรบ้าง? ถ้าให้แกเดา คิดว่างานส่วนไหนพีคสุดในแต่ละวัน? ระหว่างปั่นรีวิว, ตัดต่อคลิป หรือ ตอบลูกค้าแพ็คของ?
#WhatTheJob #โพลล์ประจำวัน #ชีวิตอินฟลู #WTJ #WTJTALK #WTJSTORY #WTJPODCAST #PODCAST
ดูคลิปเต็มได้ที่นี่เลยแก: https://youtu.be/oDtz9pEkrGE

ทางเลือกที่ 3:
บางคนบอกทำงานที่รักคือความสุข...แต่ #อินฟลูเอนเซอร์สายสปอร์ต แบบมินิชา เขาทำ "สิ่งที่รัก" ให้เป็น "งาน" ทุกวันไปเลยจ้า! มีใครอยากเปลี่ยนงานอดิเรกให้เป็นอาชีพหลักแบบคุณมินิชา "ผู้หญิงบ้าพลัง" บ้าง? มาคุยกันหน่อย!
#WhatTheJob #เปลี่ยนแพชชั่นเป็นงาน #อาชีพในฝัน #WTJ #WTJTALK #WTJSTORY #WTJPODCAST #PODCAST
ดูคลิปเต็มได้ที่นี่เลยแก: https://youtu.be/oDtz9pEkrGE